مهندسی نیازمندی‌ها خانم دکتر سپیده آدابی

### 2024-06-07 requirement-engineering/draft_2.tex
add first view of chapter 8

نمودار‌ها:

نیازمندی سیستم میگیم هدف چند عامله
و سافور میشه سینگل عامله

یسری گول‌ها استراتژیک داریم ریز میشه به گوول‌های کوچک هست.

متوازی الاضلاع میاد گول‌ها رو مشخص میکنه

بولد شدن برای نشان لیف‌ها و آسسامپشن‌ها و نیازمندی سیستم‌ها که دیگه شکست و مشتق
نخواهیم داشت.

نقاط تو پر دارند complete and و complete or را مشخص می‌کنند.

توصیفی‌ها گول نیستن

توصیفی‌ها که میشه domain property میشه ذوزنقه

میگه سرعت مخالف صفر یعنی قطار حرکت میکنه در‌ها قبل حرکت بسته باشد.

dp میشه توصیف اون متوازی الاضلاعه

گول یه جملست و میدانیم که میتواند مالتی ایجنت و سینگل ایجنت باشد

عامل یعنی آن چیزی یا المانی که گول را محقق می‌کند
اگر گول سیستم ریکا بود مالتی هستن
اگر اسمپشن و سافور بودن یعنی یه عامل رو دارن محقق می‌کنند.

عامل: افراد دیوایس‌ها و سافت ور تو بی

برگ‌ها تک عامله هستند

عامل میشه ۶ ضلعی agent

@@

-----

@@

فصل هشتم:

>>>>

@@

------------------------------

@@
